Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Sword at Minamahal]
[Episode 28]
[Episode 28]
Qingtong is Wangquan Fugui's only weakness.
Ang Qingtong ang tanging kahinaan ni Wangquan Fugui .
He and those fools from Yiqi Alliance
Siya at ang mga tanga mula sa Yiqi Alliance
will all be trapped in my scheme,
lahat ay makulong sa aking pakana,
too busy to bother with the Western Regions.
masyadong abala upang abalahin ang Western Regions.
This plan may be risky,
Maaaring mapanganib ang planong ito,
but I must say
ngunit dapat kong sabihin
it's a brilliant move.
ito ay isang napakatalino na galaw.
Relax.
Magpahinga ka.
I'd already set everything in motion before I left.
Inayos ko na ang lahat bago ako umalis.
Everything is still under my control.
Ang lahat ay nasa ilalim pa rin ng aking kontrol.
Master,
Guro,
the 3 kids from the Dragon Clan
ang 3 bata mula sa Dragon Clan
have been safely sent back.
ay ligtas na naibalik.
I'm afraid
natatakot ako
this isn't over yet.
hindi pa ito tapos.
Send people
Magpadala ng mga tao
to investigate the Dream Formation immediately
para imbestigahan agad ang Dream Formation
and find out
at alamin
who's behind it.
sino ang nasa likod nito.
Yes.
Oo.
Everything about this feels strange.
Lahat ng bagay tungkol dito ay kakaiba.
When Weiyun wakes up, I need to ask her.
Kapag nagising si Weiyun, kailangan ko siyang tanungin.
For now, the top priority
Sa ngayon, ang pangunahing priyoridad
is to send word to my brother.
ay upang magpadala ng salita sa aking kapatid.
Don't worry, Royal Master.
Huwag kang mag-alala, Royal Master.
They can't escape forever.
Hindi sila makakatakas magpakailanman.
It's okay.
ayos lang.
Your tone is quite similar
Ang iyong tono ay medyo magkatulad
to the Celestial Master's.
sa Celestial Master's.
Fugui,
Fugui,
something's happened in the Western Regions.
may nangyari sa Western Regions.
A woman with a golden serpent-bone scepter
Isang babaeng may gintong setro ng buto ng ahas
who can control minds
na kayang kontrolin ang isip
has been capturing people for sacrifice.
ay kumukuha ng mga tao para sa sakripisyo.
Even Long Weiyun was caught by her.
Maging si Long Weiyun ay nahuli niya.
But don't worry.
Pero huwag kang mag-alala.
I've already rescued her.
Nailigtas ko na siya.
I'll keep investigating.
Iimbistigahan ko pa.
I'll let you know immediately
Balitaan ko agad
if I get any new leads.
kung makakuha ako ng anumang mga bagong lead.
A serpent-bone scepter?
Isang setro ng buto ng ahas?
Mind control?
Kontrol ng isip?
I once read the secret histories of the Western Regions in your house.
Minsan kong nabasa ang mga lihim na kasaysayan ng mga Western Region sa iyong bahay.
They mentioned a scepter like that.
Binanggit nila ang isang setro na ganyan.
It was said to belong to
Pag-aari daw ito
the queen of Qianxia Kingdom.
ang reyna ng Qianxia Kingdom.
Qianxia Kingdom?
Qianxia Kingdom?
Didn't Qianxia Kingdom perish long ago?
Hindi ba matagal nang nawala ang Qianxia Kingdom?
That's right.
tama yan.
A thousand years ago,
Isang libong taon na ang nakalipas,
it was indeed destroyed because of the Dragon Clan.
nawasak talaga dahil sa Dragon Clan.
Why did it suddenly reappear?
Bakit biglang lumitaw ulit?
Yunfei,
Yunfei,
go investigate this thoroughly
imbestigahan mo ito ng maigi
with Rumu.
kasama si Rumu.
If I leave,
Kung aalis ako,
what about you?
ano naman sayo?
This
Ito
must have something to do with the Black Fox.
dapat may kinalaman sa Black Fox.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I can go to Qianji City alone.
Kaya kong pumunta sa Qianji City mag-isa.
Let's stay in touch.
Magkatuluyan tayo.
Sister.
ate.
You finally came to see me.
Sa wakas ay dumating ka upang makita ako.
Did you think of a way to save me?
May naisip ka bang paraan para mailigtas ako?
Qingcheng,
Qingcheng,
I can let you go,
kaya kitang bitawan,
but you must abandon the Black Fox inside you.
ngunit dapat mong talikuran ang Black Fox sa loob mo.
I need the Black Fox's power
Kailangan ko ng kapangyarihan ng Black Fox
to keep that Soldier away from you.
para ilayo sa iyo ang Sundalong iyon.
Even now,
Kahit ngayon,
you still show no remorse.
hindi ka pa rin nagpapakita ng pagsisisi.
Why should I feel remorse for anything?
Bakit ako dapat magsisi sa anumang bagay?
Seeing you turn against that Soldier because of me
Ang makita kang tumalikod sa Sundalong iyon dahil sa akin
made me so happy.
napasaya ako ng sobra.
Enough nonsense!
Tama na ang kalokohan!
Get out
Lumabas ka
of my brother's body.
ng katawan ng kapatid ko.
The power of the tree seed
Ang kapangyarihan ng binhi ng puno
can actually hurt the Black Fox?
maaari ba talagang saktan ang Black Fox?
It hurts.
Masakit.
You have power strong enough to threaten me?
Mayroon kang sapat na kapangyarihan upang takutin ako?
But it's useless.
Ngunit ito ay walang silbi.
As long as I'm in his body,
Habang ako ay nasa katawan niya,
you can't do anything to me
wala kang magagawa sa akin
without hurting him.
nang hindi siya sinasaktan.
Qingcheng needs me.
Kailangan ako ni Qingcheng.
He needs my power.
Kailangan niya ang kapangyarihan ko.
Look at you.
tignan mo.
You're full of contradictions.
Puno ka ng kontradiksyon.
Your power shares the same origin as ours,
Ang iyong kapangyarihan ay kapareho ng pinagmulan namin,
yet you don't feed on the Power of Hatred.
gayunpaman hindi ka kumakain sa Kapangyarihan ng Poot.
Why don't you side with the Madam?
Bakit hindi ka kumampi kay Madam?
She'll help you
Tutulungan ka niya
gain the supreme Power of Hatred.
makuha ang pinakamataas na Kapangyarihan ng Poot.
Think about it.
Pag-isipan ito.
After all, even if you kill your brother,
Pagkatapos ng lahat, kahit na patayin mo ang iyong kapatid,
you can't do anything to me.
wala kang magagawa sa akin.
Fine.
ayos lang.
Since that's the case,
Dahil iyon ang kaso,
I'll trap you
bitag kita
in Qianji City forever,
sa Qianji City magpakailanman,
so you'll never be able to accomplish
kaya hindi mo na magagawa
what you want to do.
kung ano ang gusto mong gawin.
Qingtong!
Qingtong!
[Li]
[Iyon]
Boss,
Boss,
this Poor Dog...
itong Kawawang Aso...
Before they got married,
Bago sila ikasal,
he came by
dumaan siya
every day.
araw-araw.
But ever since he got married,
Pero simula nang ikasal siya,
we haven't even seen him.
hindi man lang namin siya nakita.
Do you think they...
Sa tingin mo ba sila...
I'm telling you, they're doing just fine.
Sinasabi ko sa iyo, ayos lang sila.
Maybe they just went out on some business.
Baka lumabas lang sila sa ilang negosyo.
How do you know everything?
Paano mo nalaman ang lahat?
What's that question?
Anong tanong yan?
Without me, they wouldn't even be together.
Kung wala ako, hindi rin sila magkakasama.
I'm telling you, Poor Dog
Sinasabi ko sa iyo, Kawawang Aso
should be thanking me right now.
dapat magpasalamat sa akin ngayon.
Thank you.
salamat po.
You're welcome.
Bahala ka.
Poor Dog...
Kawawang Aso...
No.
Hindi.
Young Master Yunfei.
Young Master Yunfei.
You must be tired from the journey.
Siguradong pagod ka sa biyahe.
Let me.
Hayaan mo ako.
No need.
Hindi na kailangan.
This is a gift I brought for Xueyang.
Ito ay regalong dinala ko para kay Xueyang.
There are some for you too.
May ilan din para sa iyo.
Alright.
Sige.
How do you feel?
Ano ang nararamdaman mo?
Nothing.
wala.
What is this?
Ano ito?
It's called a facial mask.
Tinatawag itong facial mask.
It's a gift I bought for Xueyang.
Ito ay isang regalo na binili ko para kay Xueyang.
You bought it for General?
Binili mo ito para sa Heneral?
Then why did you apply it on our face?
Saka bakit mo itinapat sa mukha namin?
Yeah.
Oo.
I've got to test it first, don't I?
Kailangan ko munang subukan ito, hindi ba?
What if my Xueyang
Paano kung ang aking Xueyang
is allergic to it?
allergic ba dito?
That makes sense.
Na may katuturan.
We don't need faces anyway.
Hindi naman natin kailangan ng mukha.
Don't say that.
Wag mong sabihin yan.
Here, let me put on some more.
Dito, hayaan mo akong magsuot pa.
More, more.
Higit pa, higit pa.
Here.
Dito.
-Here too. -Here.
-Narito rin. - Dito.
What are you doing?
anong ginagawa mo
General.
Heneral.
What is this?
Ano ito?
Boss, I'm Zhao.
Boss, ako si Zhao.
I'm Xiang.
Ako si Xiang.
What's that on your faces?
Ano yan sa mga mukha nyo?
I'm doing an experiment.
Gumagawa ako ng isang eksperimento.
I bought you a facial mask.
Binili kita ng facial mask.
It's good for your skin.
Ito ay mabuti para sa iyong balat.
Very good.
Napakahusay.
I missed you so much.
namiss kita ng sobra.
I'm glad you're back.
Natutuwa akong bumalik ka.
Let me take a look at you.
Hayaan mong tingnan kita.
You've lost weight.
Pumayat ka.
And you got tanned.
At nag-tanned ka.
Young Master.
Young Master.
I look better darker.
Mas maganda akong mas maitim.
Young Master? Young Master?
Young Master? Young Master?
Do you still need us?
Kailangan mo pa ba kami?
I...
ako...
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Got it.
Nakuha ko.
Let's go.
Tara na.
Xueyang,
Xueyang,
I picked all of these especially for you.
Pinili ko ang lahat ng ito lalo na para sa iyo.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Do you like them?
Gusto mo ba sila?
Yes.
Oo.
Oh, right.
Oh, tama.
There's...
may...
this one.
ang isang ito.
This lip balm is from Xifang Studio.
Ang lip balm na ito ay mula sa Xifang Studio.
It's hard to buy.
Ang hirap mamili.
Smell it.
Amoyin mo.
Smells good.
Mabango.
Let me
Hayaan mo ako
put some on you.
ilagay sa iyo.
Okay.
Okay.
Pretty?
maganda?
Yes.
Oo.
Beautiful.
Maganda.
How did the mission go this time?
Paano napunta ang misyon sa pagkakataong ito?
Perfectly.
Perpekto.
I helped the Master find his wife.
Tinulungan ko ang Guro na mahanap ang kanyang asawa.
Really?
talaga?
Yes.
Oo.
Amazing, right?
Kamangha-manghang, tama?
My Poor Dog never lets me down.
Hindi ako binigo ng Kawawang Aso ko.
Since I did such a great job,
Dahil gumawa ako ng napakagandang trabaho,
don't you think I deserve a reward?
sa tingin mo hindi ba ako karapat dapat ng reward?
What kind of reward do you want?
Anong uri ng gantimpala ang gusto mo?
I've been talking for so long
Ang tagal kong kausap
that my lips are a little dry.
na medyo tuyong labi ko.
Well...
Well...
Since you've found Miss Qingtong,
Dahil nahanap mo si Miss Qingtong,
why didn't they come back together?
bakit hindi sila nagkabalikan?
Master sent me back
Pinabalik ako ni Master
to investigate a woman
para imbestigahan ang isang babae
with a serpent-bone scepter.
na may setro ng buto ng ahas.
A serpent-bone scepter?
Isang setro ng buto ng ahas?
Golden, inlaid with a gem?
Ginto, binalutan ng hiyas?
You've seen her?
Nakita mo na siya?
I met someone like that a few days ago
May nakilala akong ganyan ilang araw na ang nakalipas
during a patrol.
habang nagpapatrol.
She was very similar to your description,
Siya ay halos kapareho sa iyong paglalarawan,
but I didn't get a clear look
ngunit hindi ako nakakuha ng malinaw na tingin
at her face.
sa mukha niya.
I only saw a golden scepter
Isang gintong setro lang ang nakita ko
with a gemstone in her hand.
na may hawak na batong hiyas.
Who is she?
Sino siya?
I've never seen her before.
Hindi ko pa siya nakita.
Boss,
Boss,
her name's Gulizan.
ang pangalan niya ay Gulizan.
She's the leader
Siya ang pinuno
of a newly founded sect
ng isang bagong tatag na sekta
in the Western Regions.
sa Kanlurang mga Rehiyon.
I heard she's fabulously wealthy,
Balita ko mayaman siya,
and lately she's been spending a fortune
at nitong mga nakaraang araw ay gumagastos siya ng malaki
recruiting disciples to establish her sect.
pangangalap ng mga alagad para itatag ang kanyang sekta.
Send someone to keep an eye on her.
Magpadala ng isang tao upang bantayan siya.
I want to know her background.
Gusto kong malaman ang background niya.
Yes.
Oo.
So according to you,
Kaya ayon sa iyo,
the person Master asked me to keep an eye on
ang taong hiniling sa akin ni Master na bantayan
should be Gulizan.
dapat si Gulizan.
What's going on with her?
Anong nangyayari sa kanya?
I don't know the details.
Hindi ko alam ang mga detalye.
I only know she's connected
Ang alam ko lang ay konektado siya
to the recent demon disappearances.
sa mga kamakailang pagkawala ng demonyo.
Master
Master
suspects it has something to do with the Black Fox.
pinaghihinalaan na may kinalaman ito sa Black Fox.
Alright...
Sige...
Zhao.
Zhao.
Yes.
Oo.
General, what is it?
Heneral, ano ito?
How's your investigation of the new sect
Kamusta ang imbestigasyon mo sa bagong sekta
I asked you to look into going?
Hiniling ko sa iyo na tumingin sa pagpunta?
I heard
narinig ko
they're recruiting disciples
nagre-recruit sila ng mga disipulo
with very high spiritual power requirements.
na may napakataas na pangangailangan sa espirituwal na kapangyarihan.
But with the amount of money they're offering,
Ngunit sa dami ng pera na kanilang inaalok,
plenty of people joined them.
maraming tao ang sumali sa kanila.
There's something strange.
May kakaiba.
The food they buy
Ang pagkain na binibili nila
and the fertilizer they produce every day
at ang pataba na kanilang ginagawa araw-araw
haven't increased at all.
hindi naman nadagdagan.
Haven't increased?
Hindi nadagdagan?
Yes.
Oo.
Go to the Quan family
Pumunta sa pamilya Quan
and invite Quan Rumu over.
at anyayahan si Quan Rumu.
Yes.
Oo.
No need.
Hindi na kailangan.
He's already here.
Nandito na siya.
Celestial Master?
Celestial Master?
Long time no see!
matagal nang hindi nagkikita!
Celestial Master!
Celestial Master!
Did you miss me?
Namiss mo ba ako?
Alright, alright.
Sige, sige.
I can't breathe.
Hindi ako makahinga.
Not bad.
Hindi masama.
You not only completed the mission,
Hindi mo lang natapos ang misyon,
but also found...
ngunit natagpuan din ...
-Miss Qingtong.
Miss Qingtong .
It's all thanks to my training.
Lahat ng ito ay salamat sa aking pagsasanay.
Who is this?
Sino ito?
This...
Ito...
This must be Celestial Master's wife, right?
Siguradong asawa ito ni Celestial Master, di ba?
The one...
Ang isa...
you dated for a while?
nag date kayo saglit?
Don't go spouting the obvious.
Huwag pumunta spouting ang halata.
I'm not his wife.
Hindi ko siya asawa.
I'm of the Dragon Clan.
Isa ako sa Dragon Clan.
The Dragon Clan?
Ang Dragon Clan?
The Dragon Clan that has a thousand-year feud
Ang Dragon Clan na mayroong isang libong taong awayan
with your Corsac Fox Clan and the Li Army.
kasama ang iyong Corsac Fox Clan at ang Li Army.
The Li Army
Ang Li Army
has a thousand-year blood feud
may isang libong taong awayan ng dugo
with the Dragon Clan.
kasama ang Dragon Clan.
What is your purpose
Ano ang iyong layunin
in coming here today?
sa pagpunta dito ngayon?
The Li Army and the Corsac Fox Clan
Ang Li Army at ang Corsac Fox Clan
also have a thousand-year blood feud.
mayroon ding isang libong taong awayan ng dugo.
Have you forgotten, General Li?
Nakalimutan mo na ba, Heneral Li?
My family affairs
Ang aking pamilya affairs
are none of your concern.
ay wala sa iyong pag-aalala.
Since you're here today,
Dahil nandito ka ngayon,
I'll make you repay your blood debt with blood!
Babayaran kita ng dugo sa utang mo!
Don't!
huwag!
Celestial Master,
Celestial Master,
what should we do?
ano ang dapat nating gawin?
What else can we do?
Ano pa ang magagawa natin?
Go talk to Xueyang.
Kausapin mo si Xueyang.
And I'll talk to Weiyun.
At kakausapin ko si Weiyun.
We must not let those two meet again.
Hindi natin dapat hayaang magkita muli ang dalawa.
Cut the crap.
Putulin ang crap.
-Let's go. -Wei...
-Tara na. -Wei...
That scent from your sleeve earlier
Yung bango mo kanina
smelled really nice.
mabango talaga.
What?
ano?
This is my newly brewed perfume.
Ito ang bago kong timplang pabango.
Amazing.
Kahanga-hanga.
Can you teach me to make it?
Maaari mo ba akong turuan na gawin ito?
I'll give you some.
bibigyan kita.
Thank you, Miss Long.
Salamat, Miss Long.
Teach me.
Turuan mo ako.
Celestial Master,
Celestial Master,
did they...
sila ba...
fight just now?
ngayon lang mag away?
They must...
Dapat silang...
have,
mayroon,
though somehow it also looked like...
kahit papaano ay mukhang...
they didn't.
hindi nila ginawa.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
Wait.
Teka.
The Dragon Clan and the Li Army
Ang Dragon Clan at ang Li Army
had a deadly feud a thousand years ago.
nagkaroon ng nakamamatay na away isang libong taon na ang nakalilipas.
Aren't you going to get revenge?
Hindi ka ba maghihiganti?
Didn't you say?
Diba sabi mo?
It was a thousand years ago.
Isang libong taon na ang nakalipas.
What's the point of fighting over this now?
Anong silbi ng pag-aawayan mo ngayon?
Right now, the peace in the Western Regions is more important.
Sa ngayon, mas mahalaga ang kapayapaan sa Western Regions.
Yes.
Oo.
Then you just...
Tapos ikaw lang...
Just...
Basta...
They just...
Sila lang...
greeted each other.
bati sa isa't isa.
They greeted each other.
Nagbatian sila.
It was how girls
Ganyan ang mga babae
greet each other.
batiin ang isa't isa.
So you were greeting each other.
Kaya binati niyo ang isa't isa.
Right?
tama?
Since we're here,
Dahil nandito na tayo,
shouldn't you...
hindi ba dapat...
offer some hospitality?
mag-alok ng ilang mabuting pakikitungo?
Xueyang,
Xueyang,
eat more.
kumain pa.
You've lost weight.
Pumayat ka.
Let me try.
Subukan ko.
Here, have some more.
Dito, magkaroon pa.
Celestial Master, don't just watch. Eat.
Celestial Master, huwag lang manood. Kumain.
Weiyun.
Weiyun.
Have some meat.
Kumuha ng karne.
Here.
Dito.
Eat more.
Kumain pa.
-I'm not hungry. I'll just drink. -Xueyang, this is good.
-Hindi ako nagugutom. Iinom lang ako. -Xueyang, ito ay mabuti.
Miss Long, drink as much as you like.
Miss Long, uminom ka hangga't gusto mo.
There's plenty.
marami.
Thank you.
salamat po.
Here, Xueyang.
Dito, Xueyang.
I didn't take anything from the spicy side.
Wala naman akong kinuha sa spicy side.
Only this side.
Sa gilid na ito lang.
It's...
ito ay...
for me?
para sa akin?
I don't eat spicy food.
Hindi ako kumakain ng maanghang na pagkain.
I'll eat it.
kakainin ko.
Let's get down to business.
Bumaba tayo sa negosyo.
What's the deal
Anong deal
with this Gulizan?
kasama nitong si Gulizan?
We still don't know her background.
Hindi pa namin alam ang background niya.
But to rise so fast
Ngunit upang bumangon nang napakabilis
in such a short time,
sa maikling panahon,
her strength must be extraordinary.
ang kanyang lakas ay dapat na pambihira.
We don't know what to do yet.
Hindi pa namin alam ang gagawin.
I heard
narinig ko
she pays a lot to recruit disciples.
malaki ang binabayaran niya para mag-recruit ng mga disipulo.
Then tomorrow morning,
Tapos bukas ng umaga,
let's disguise ourselves
magkaila tayo
and respond to her recruitment.
at tumugon sa kanyang recruitment.
I know.
alam ko.
It's called "no risk,
Ito ay tinatawag na "walang panganib,
no reward."
walang gantimpala."
[Gulizan's Mansion]
[Gulizan's Mansion]
Gulizan only accepts people with strong spiritual power.
Tinatanggap lamang ni Gulizan ang mga taong may malakas na kapangyarihang espirituwal.
We'll have to show our real strength.
Kailangan nating ipakita ang ating tunay na lakas.
Weiyun's dragon power was damaged before,
Nasira ang dragon power ni Weiyun dati,
and she has directly confronted Gulizan.
at direktang hinarap niya si Gulizan.
She can't go with us.
Hindi siya makakasama sa amin.
But she has disguised herself as a kitchen maid
Pero nag disguise siya bilang kitchen maid
and infiltrated to assist us inside.
at pumasok para tulungan kami sa loob.
My Lady,
aking ginang,
these have all passed the preliminary tests.
lahat ito ay nakapasa sa mga paunang pagsusulit.
What topic
Anong paksa
should we give them today
dapat ba nating ibigay sa kanila ngayon
for the next round of competition?
para sa susunod na round ng kompetisyon?
I'm a little tired today.
Medyo pagod ako ngayong araw.
I'll pick some who catch my eye.
Pipili ako ng makakapansin sa akin.
Yes.
Oo.
This one is too fat.
Masyadong mataba ang isang ito.
No.
Hindi.
This one...
Ang isang ito...
has no hair.
walang buhok.
No.
Hindi.
This one is too old.
Masyadong luma na ang isang ito.
I just look old.
Mukha lang akong matanda.
I'm perfectly healthy,
Ako ay ganap na malusog,
and my hearing is great.
at ang ganda ng pandinig ko.
Maybe I'll even grow a little taller in a couple of days.
Baka tumangkad pa ako ng kaunti sa loob ng ilang araw.
I'll go. I'll go.
pupunta ako. pupunta ako.
You can use a spear?
Maaari kang gumamit ng sibat?
Yes.
Oo.
It's a family technique.
Ito ay isang pamamaraan ng pamilya.
A woman stronger than any man.
Isang babaeng mas malakas kaysa sa sinumang lalaki.
I'm lucky
swerte ko
to have met you.
na nakilala kita.
Alright.
Sige.
You can stay.
Maaari kang manatili.
You may leave.
Baka umalis ka.
As for these two,
Tungkol sa dalawang ito,
I need more time to decide.
Kailangan ko ng mas maraming oras para magdesisyon.
Gentlemen,
mga ginoo,
let me hear about your strengths.
hayaan mo akong marinig ang tungkol sa iyong mga lakas.
Wait.
Teka.
This scene...
Ang eksenang ito...
why does it feel so familiar?
bakit parang pamilyar?
Beauty,
kagandahan,
what's your name?
ano pangalan mo
How about I give you a chance tonight?
Paano kung bigyan kita ng pagkakataon ngayong gabi?
Massage here.
Massage dito.
Why are you wearing it?
Bakit mo sinusuot?
My Lady,
aking ginang,
my name is Situ Wuming.
ang pangalan ko ay Situ Wuming.
You may not know,
Maaaring hindi mo alam,
but I have excellent character
ngunit mayroon akong mahusay na karakter
and am skilled in swordsmanship.
at bihasa ako sa espada.
People call me
Tinatawag ako ng mga tao
the No. 1 swordsman
ang No. 1 eskrimador
of the Western Regions.
ng mga Kanlurang Rehiyon.
He's good.
Magaling siya.
That's right.
tama yan.
He should be your lucky guy tonight.
Siya dapat ang maswerteng lalaki mo ngayong gabi.
Yes.
Oo.
No hurry.
Bawal magmadali.
I still want to hear about your skills.
Gusto ko pa ring marinig ang tungkol sa iyong kakayahan.
I...
ako...
My Lady,
aking ginang,
as the saying goes,
sabi nga ng kasabihan,
you should always compare before you buy, right?
dapat lagi kang magcompare bago ka bumili diba?
Look at this gentleman—
Tignan mo tong gentleman na to???
elegant on the outside,
elegante sa labas,
mysterious on the inside,
misteryoso sa loob,
and he stands so tall and straight.
at napakataas at tuwid niyang nakatayo.
I'm simply no match for him.
Hindi ako basta basta para sa kanya.
I'm just average.
Katamtaman lang ako.
Look at this friend here—
Tingnan mo itong kaibigan dito???
so strong.
napakalakas.
Look.
Tingnan mo.
Well... My Lady,
Well... My Lady,
you may not know,
baka hindi mo alam,
but I'm all show.
pero todo show ako.
I'm weak inside,
mahina ako sa loob,
and my waist is not good.
at hindi maganda ang bewang ko.
If I stand too long,
Kung tumayo ako ng matagal,
my legs give out.
bumigay ang mga paa ko.
My Lady,
aking ginang,
I sleepwalk.
sleepwalk ako.
When I'm asleep, I...
Kapag natutulog ako,...
go rummage through junk in the middle of the night.
maghalungkat ng basura sa kalagitnaan ng gabi.
Really!
Talaga!
When it gets really bad,
Kapag ito ay talagang masama,
I...
ako...
I even...
kahit ako...
eat shit.
kumain ng tae.
Then I'll just have to pick the best from the worst.
Pagkatapos ay kailangan kong piliin ang pinakamahusay mula sa pinakamasama.
Carry on.
Ituloy mo.
Poor Dog,
Kawawang Aso,
are you serious?
seryoso ka ba
I'm sorry.
pasensya na po.
A husband's virtue matters more.
Ang kabutihan ng asawa ay higit na mahalaga.
My Lady,
aking ginang,
since you have high hopes for me,
dahil malaki ang pag-asa mo sa akin,
I shouldn't hide anything.
Wala akong dapat itago.
I'll tell you the truth.
Sasabihin ko sa iyo ang totoo.
I...
ako...
was born with only one kidney.
ay ipinanganak na may isang bato lamang.
And...
At...
I often lack energy.
Madalas akong kulang sa enerhiya.
I often feel dizzy, and my ears ring a lot.
Madalas akong nahihilo, at ang aking mga tainga ay pumipintig.
I'll see this through with you.
Titingnan ko ito sa iyo.
My Lady, I...
Ina ko, ako...
My Lady!
My Lady!
I...
ako...
I can't see it all of a sudden!
Hindi ko makita bigla!
Maybe it's due to lack of energy again.
Baka kulang na naman sa energy.
I...
ako...
What?
ano?
My Lady, I think he can still be saved.
My Lady, sa tingin ko ay maliligtas pa siya.
Celestial Master!
Celestial Master!
Celestial Master, wake up!
Celestial Master, gumising ka!
Wake up!
gumising ka na!
Since he passed out,
Simula ng mamatay siya,
I'll choose you tonight.
Pipiliin kita ngayong gabi.
Actually...
Sa totoo lang...
I think...
sa tingin ko...
he can be...
pwede siyang maging...
s—
s???
saved.
nailigtas.
I really think he can be saved.
Sa tingin ko talaga ay maliligtas siya.
He will wake up. Really!
Magigising siya. Talaga!
He...
Siya...
Celestial Master!
Celestial Master!
Stop pretending.
Itigil ang pagpapanggap.
Get up!
Bumangon ka na!
Stop pretending!
Itigil ang pagpapanggap!
Wait,
teka,
I...
ako...
He can wake up!
Pwede na siyang gumising!
Save him,
Iligtas mo siya,
and he can wake up!
at pwede na siyang magising!
Wait, I...
Teka, ako...
I have a wife!
may asawa na ako!
Weiyun?
Weiyun?
Why are you here?
bakit ka nandito?
Let's talk outside.
Mag-usap tayo sa labas.
Why are you so nervous?
Bakit ka kinakabahan?
Relax.
Magpahinga ka.
It's daytime.
Araw na.
He's...
Siya ay...
not necessarily going serve her in the bedroom.
hindi kinakailangang pagsilbihan siya sa kwarto.
Maybe...
Siguro...
They'll...
Sila ay...
just talk.
usap lang.
Really?
talaga?
Yes.
Oo.
He wouldn't dare, anyway.
Hindi siya maglalakas-loob, gayon pa man.
How much does Her Ladyship pay us a month?
Magkano ang binabayaran sa amin ng Her Ladyship sa isang buwan?
If it's too little, I'll quit.
Kung masyadong maliit, aalis na ako.
I have a family to support.
May pamilya akong dapat suportahan.
I need to raise
Kailangan kong itaas
some chickens, ducks, fish, geese, and so on.
ilang manok, itik, isda, gansa, at iba pa.
They're all no ordinary martial artists.
Lahat sila ay hindi ordinaryong martial artist.
This Gulizan really is something.
Bagay talaga itong si Gulizan.
Yeah.
Oo.
She has recruited quite a few people
Medyo marami na siyang na-recruit na tao
by paying them generously.
sa pamamagitan ng pagbabayad sa kanila ng mapagbigay.
Miss Long,
Miss Long,
have you found anything?
may nahanap ka na ba?
She recruits not only many humans and demons,
Hindi lamang maraming tao at demonyo ang kanyang kinakalap ,
but also maids.
kundi pati mga kasambahay.
So I managed to sneak in.
Kaya naman nakalusot ako.
As long as I'm careful,
Hangga't ako ay nag-iingat,
I won't run into her.
Hindi ako sasama sa kanya.
Then you must have found a lot of information.
Pagkatapos ay malamang na nakakita ka ng maraming impormasyon.
We still don't know
Hindi pa namin alam
who she really is
kung sino talaga siya
and what she's up to.
at kung ano ang ginagawa niya.
But
Pero
there's indeed something wrong
may mali talaga
with the experts she recruited.
kasama ang mga eksperto na kanyang kinuha.
What's wrong with them?
Ano ang problema sa kanila?
Many demons with demon power
Maraming demonyo na may kapangyarihan ng demonyo
disappeared shortly after
nawala ilang sandali lang
entering her mansion.
pagpasok sa mansyon niya.
There's a very suspicious place in her mansion.
May napakahinalang lugar sa mansyon niya.
We can go take a look.
Maaari tayong tumingin.
Look.
Tingnan mo.
An abandoned warehouse
Isang abandonadong bodega
with masters guarding it.
na may mga panginoon na nagbabantay dito.
There must be something wrong with it.
Dapat may mali dito.
Don't!
huwag!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Don't act rashly.
Huwag kumilos nang padalus-dalos.
I know
alam ko
you are in a bad mood.
masama ang loob mo.
But I still think
Pero iniisip ko pa rin
it's better not to alert them.
mas mabuting huwag na lang silang alertuhan.
It's wiser to be strategic.
Mas matalinong maging madiskarte.
Sirs,
mga sir,
what are you doing?
anong ginagawa mo
Who are you?
sino ka ba
I'm new here today.
Bago lang ako dito ngayon.
I just want to ask
Gusto ko lang magtanong
how much our Lady Guli
magkano ang aming Lady Guli
pays us each month.
nagbabayad sa amin bawat buwan.
I heard
narinig ko
it's quite a lot.
ito ay medyo marami.
Go away.
umalis ka na.
You didn't deny it.
Hindi mo itinanggi.
So it really is a lot, huh?
So marami talaga, ha?
Well...
Well...
I came to the right place.
Dumating ako sa tamang lugar.
To be honest,
Upang maging tapat,
I came here
pumunta ako dito
to make money.
para kumita ng pera.
I need to support my family.
Kailangan kong suportahan ang aking pamilya.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Everyone is here to make money.
Nandito ang lahat para kumita ng pera.
Right.
Tama.
That's different.
iba yan.
I'm not only
hindi lang ako
making money from Her Ladyship,
kumikita ng pera mula sa Her Ladyship,
but also
ngunit din
from
mula sa
all the rich gentlemen here.
lahat ng mayayamang ginoo dito.
Come.
Halika.
Come here.
Halika dito.
This is a top-grade fox demon whip.
Isa itong top-grade fox demon whip.
Want it?
Gusto mo?
Looks like...
parang...
you don't need it.
hindi mo ito kailangan.
This Celestial Master
Itong Celestial Master
is exactly like Poor Dog said—
ay eksakto tulad ng sinabi ng Poor Dog???
full of tricks.
puno ng pakulo.
Come here.
Halika dito.
What?
ano?
Want me to come over and invite you myself?
Gusto mo bang puntahan kita at imbitahan ka?
Bring me the grapes
Dalhin mo sa akin ang mga ubas
on the table.
sa mesa.
You're standing so far away.
Nakatayo ka sa malayo.
How am I supposed to eat?
Paano ako kakain?
Bring them here.
Dalhin mo sila dito.
Sweet?
matamis?
What kind of demon are you?
Anong klaseng demonyo ka?
A... corsac fox demon.
Isang... corsac fox demonyo.
Such a handsome corsac fox demon.
Ang gwapong corsac fox na demonyo.
Are you married?
may asawa ka na ba
Xueyang and the Celestial Master told me to hide my identity,
Sinabi sa akin ni Xueyang at ng Celestial Master na itago ang aking pagkakakilanlan,
but they didn't say I should hide the fact that I'm married.
pero hindi nila sinabing itago ko ang katotohanang may asawa na ako.
Do you need
kailangan mo ba
to think that long to answer?
para mag isip ng ganun katagal para sagutin?
I'm married.
may asawa na ako.
Then why are you here in my mansion
Saka bakit ka nandito sa mansyon ko
instead of being home with your wife?
sa halip na kasama ang iyong asawa sa bahay?
I need to make money.
Kailangan kong kumita ng pera.
But...
Pero...
I sell my skills, not my body.
Ibinebenta ko ang aking kakayahan, hindi ang aking katawan.
Then tell me about your wife
Pagkatapos ay sabihin sa akin ang tungkol sa iyong asawa
to entertain me a little.
para maaliw ako ng konti.
You're a corsac fox demon?
Isa kang demonyong corsac fox?
Save my brother.
Iligtas mo ang kapatid ko.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
Calm down.
Huminahon ka.
Talk to me.
kausapin mo ako.
There's something wrong...
May mali...
with Gulizan.
kasama si Gulizan.
She isn't really recruiting talents.
Hindi talaga siya nagre-recruit ng mga talento.
All the demons with demon power
Lahat ng mga demonyo na may kapangyarihan ng demonyo
who came here
sinong pumunta dito
were taken by her to an unknown place.
dinala niya sa hindi kilalang lugar.
My brother
kapatid ko
is one of them.
ay isa sa kanila.
Where is your brother?
Nasaan ang kapatid mo?
I don't know.
hindi ko alam.
I only remember
naaalala ko lang
he went to Gulizan's room
pumunta siya sa kwarto ni Gulizan
with her,
kasama niya,
and when her yellow scepter flashed,
at nang kumislap ang kanyang dilaw na setro,
he disappeared.
nawala siya.
Then why are you still here?
Saka bakit ka pa nandito?
That vicious woman said
Sabi ng masungit na babae
the formation is already full.
puno na ang formation.
Once it finishes
Kapag natapos na
absorbing this batch of demons,
sinisipsip ang pangkat ng mga demonyong ito,
she'll send me in.
papasukin niya ako.
I'll get you out first.
Ilalabas muna kita.
No.
Hindi.
If you save me,
Kung ililigtas mo ako,
it will be exposed.
malalantad ito.
And my brother
At ang kapatid ko
will definitely die.
tiyak na mamamatay.
So Gulizan used her scepter
Kaya ginamit ni Gulizan ang kanyang setro
to send many demons into an evil formation
para magpadala ng maraming demonyo sa isang masamang pormasyon
to absorb their power?
upang makuha ang kanilang kapangyarihan?
Yes.
Oo.
I've fought her before.
Inaway ko siya dati.
That woman's background is unknown,
Hindi alam ang background ng babaeng iyon,
and her magic is unfathomable.
at ang kanyang mahika ay hindi maarok.
If we try to seize the scepter by force,
Kung susubukan nating agawin ang setro sa pamamagitan ng puwersa,
we might not succeed,
baka hindi tayo magtagumpay,
but the demons inside the formation will surely die.
ngunit ang mga demonyo sa loob ng pormasyon ay tiyak na mamamatay.
That's right.
tama yan.
We don't have to take it by force.
Hindi natin kailangang kunin ito sa pamamagitan ng puwersa.
I suggest
I suggest
we use our wits.
ginagamit natin ang ating talino.
Why...
bakit...
are you all looking at me?
lahat ba kayo nakatingin sakin?
Let me ask you something.
May itatanong ako sayo.
Does Lady Gulizan...
Si Lady Gulizan ba...
like you?
tulad mo?
No.
Hindi.
No?
Hindi?
No!
Hindi!
Be honest with us.
Maging tapat sa amin.
Well, maybe...
Well, siguro...
a little.
kaunti.
A little's good enough.
Ang kaunti ay sapat na.
As the saying goes,
Gaya nga ng kasabihan,
"When Heaven is about to place a great responsibility on some dog..."
"Kapag si Heaven ay malapit nang maglagay ng malaking responsibilidad sa ilang aso..."
It's okay to make a little sacrifice
Okay lang na magsakripisyo ng kaunti
for your people.
para sa iyong mga tao.
You'll use your charm
Gagamitin mo ang iyong alindog
to steal the scepter,
upang nakawin ang setro,
then Xueyang will disable
pagkatapos ay idi-disable ni Xueyang
the scepter's teleportation spell.
teleportasyon spell ng setro.
I'm not going.
hindi ako pupunta.
You have to go.
Kailangan mong pumunta.
[Listen]
[Makinig]
Don't be nervous.
Huwag kabahan.
Relax.
Magpahinga ka.
I've put an eavesdropping talisman here.
Naglagay ako ng eavesdropping talisman dito.
You're not going to do anything naughty.
Wala kang gagawing kalokohan.
There's nothing to be afraid of.
Walang dapat ikatakot.
Just follow
Sumunod ka lang
what I taught you.
ang itinuro ko sa iyo.
Sacrifice a little
Magsakripisyo ng kaunti
for the greater good.
para sa higit na kabutihan.
Right, Weiyun?
Tama ba, Weiyun?
Stop dawdling.
Tumigil ka na sa pagdadrama.
Go!
Go!
Little Spider,
maliit na gagamba,
we can't stay in this damn place forever.
hindi tayo maaaring manatili sa mapahamak na lugar na ito magpakailanman.
The plan in the Western Regions
Ang plano sa Western Regions
should be nearly complete.
dapat halos kumpleto.
We need to find a way out.
Kailangan nating humanap ng paraan.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Everything is going according to my plan.
Lahat ay nangyayari ayon sa aking plano.
Feel it carefully.
Pakiramdam ito ng mabuti.
The power on the spell pillar is weakening.
Ang kapangyarihan sa spell pillar ay humihina.
I can also feel
Nararamdaman ko rin
the magic in the spiritual chain is fading.
ang mahika sa espirituwal na kadena ay kumukupas.
On the day of the new moon,
Sa araw ng bagong buwan,
the Grief Tree seed will inevitably backfire.
ang binhi ng Grief Tree ay hindi maiiwasang mag-backfire.
On this day,
Sa araw na ito,
Qingtong's power drops significantly.
Bumaba nang husto ang kapangyarihan ni Qingtong.
If she forcibly refines the tree seed now,
Kung pilit niyang dinadalisay ang buto ng puno ngayon,
she'll only harm herself.
sasaktan lang niya ang sarili niya.
At this time,
Sa oras na ito,
her perception of the outside world is also at its lowest.
ang kanyang pang-unawa sa labas ng mundo ay nasa pinakamababa rin.
This is Qingtong's weakness.
Ito ang kahinaan ni Qingtong.
Tonight
Ngayong gabi
is the perfect time for us to carry out our plan.
ang perpektong oras para maisakatuparan natin ang ating plano.
I'll help you
tutulungan kita
break free from this chain.
kumawala sa tanikalang ito.
Qingcheng was right.
Tama si Qingcheng.
Qingtong really is
Si Qingtong talaga
at her weakest tonight.
sa kanyang pinakamahina ngayong gabi.
Your Majesty,
kamahalan,
I'm your...
ako ang iyong...
[Listen]
[Makinig]
Go on.
Sige na.
Your Majesty,
kamahalan,
I'm your admirer.
admirer mo ako.
Don't you remember it very well?
Hindi mo ba ito masyadong natatandaan?
Why aren't you saying it?
Bakit hindi mo sinasabi?
Why don't you take it?
Bakit hindi mo kunin?
[Listen]
[Makinig]
Forgot the lines to seduce me?
Nakalimutan ang mga linya para akitin ako?
The next line after "Your Majesty"
Ang susunod na linya pagkatapos ng "Your Majesty"
should be "I am your admirer."
dapat ay "I am your admirer."
Yes.
Oo.
I am your admirer.
Ako ang tagahanga mo.
I have
meron ako
plenty of money,
maraming pera,
but
ngunit
it depends on your performance.
depende yan sa performance mo.
My Lady, your scepter is beautiful.
My Lady, ang ganda ng setro mo.
It must be...
Ito ay dapat na...
v-very expensive, right?
v-napakamahal diba?
This is my magic tool.
Ito ang aking magic tool.
The Snake Demon King's intact bone,
Buong buto ng Snake Demon King,
fused with a red bloodstone refined from
pinagsama sa isang pulang bloodstone na pinino mula sa
a golden-winged bird demon's heart,
puso ng demonyong may gintong pakpak na ibon,
can amplify spell power
maaaring palakasin ang kapangyarihan ng spell
to the maximum.
sa maximum.
You like that scepter?
Gusto mo ang setro na iyon?
Yes.
Oo.
I like it very much.
Gustong-gusto ko ito.
Then...
tapos...
go take a look.
tingnan mo.
[Listen]
[Makinig]
You wouldn't be interested in this scepter
Hindi ka magiging interesado sa setro na ito
and want to take it, would you?
at gusto mong kunin, pwede ba?
N-
N-
no.
hindi.
How about
Paano kung
I teach you how to make this scepter
Itinuro ko sa iyo kung paano gawin ang setro na ito
glow?
kumikinang?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Fan Yunfei,
Fan Yunfei,
you're cautious and have strong demon power.
ikaw ay maingat at may malakas na kapangyarihan ng demonyo.
It took me a lot of effort
Kinailangan ako ng maraming pagsisikap
to teleport you into the Myriad Blight Formation.
para i-teleport ka sa Myriad Blight Formation.
Oh no.
Ay hindi.
We've been tricked.
Nalinlang tayo.
Traitors in Corsac Fox State
Mga traydor sa Corsac Fox State
must die!
dapat mamatay!
Where did you take my Yunfei?
Saan mo dinala ang Yunfei ko?
Quan Rumu, Master Quan.
Quan Rumu, Master Quan.
Long Weiyun,
Long Weiyun,
the last True Dragon.
ang huling True Dragon.
Li Xueyang, General Li.
Li Xueyang, Heneral Li.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
You...
Ikaw...
You know us?
Kilala mo kami?
What formation is this?
Anong pormasyon ito?
Is it absorbing my demon power to activate the formation?
Ina-absorb ba nito ang kapangyarihan ng demonyo ko para i-activate ang formation?
It's using me as the formation core?
Ginagamit ako nito bilang core ng formation?
Power of Hatred.
Kapangyarihan ng Poot.
Endless Power of Hatred!
Walang katapusang Kapangyarihan ng Poot!
Grief Tree,
Puno ng Kalungkutan,
absorb all the power
sumipsip ng lahat ng kapangyarihan
and grow quickly!
at mabilis na lumaki!
I've been waiting for this day
Hinihintay ko ang araw na ito
for a long time!
sa mahabang panahon!
The Myriad Blight Formation has finally been activated.
Ang Myriad Blight Formation ay sa wakas ay na-activate na.
Once I've regained my strength,
Kapag nabawi ko na ang lakas ko,
Wangquan Hongye,
Wangquan Hongye
Wangquan Fugui—
Wangquan Fugui???
both of you
kayong dalawa
will die.
gusto ng.